**Enfoque de la misión:** su objetivo principal es adquirir artículos valiosos, a menudo por lo que creen que es una causa justa. "Hacer el bien, cueste lo que cueste" parece ser su lema no oficial.

**El secreto es primordial:** The Golden Vault opera en las sombras. Evitan revelar sus identidades y métodos para protegerse a sí mismos y a sus agentes.

**Moralidad selectiva:** si bien sus intenciones son buenas, sus métodos pueden ser cuestionables. Podrían recurrir al robo o al engaño para lograr sus objetivos, incluso si eso infringe la ley.

**Discreción operativa:** Es probable que The Golden Vault tenga una red de contactos y agentes. Proporcionan misiones con información mínima y confían en que sus agentes tomen sus propias decisiones sobre cómo completar la tarea.

**Apoyo limitado:** si lo atrapan, la Bóveda Dorada podría intentar ayudar a sus agentes, pero el alcance de esa ayuda depende de la situación y los recursos de la organización en esa región.


Aliada: #MEERARAHEER Meera Raheer

- Doctora del hospital de la ciudad

<h3>Murkmire Malevolence</h3>
<p>La Dra. Cassee Dannell, una brillante académica, aprendió hace mucho tiempo a ocultar su interés por lo oculto. En cambio, construyó una carrera adquiriendo experiencia en los pueblos y culturas de la región que rodea Varkenbluff, continuando su investigación ocultista en secreto. A los veinticuatro años, la Dra. Dannell había obtenido su doctorado en antropología en la Universidad de Varkenbluff, una prestigiosa institución en su ciudad natal. Su capacidad para conectar los objetos arqueológicos locales con su contexto cultural no tenía rival, por lo que después de su graduación, la Dra. Dannell se convirtió en miembro de la facultad de Varkenbluff y científica de campo, acompañando al equipo de arqueología de la universidad.
cuadrillas de especialistas en excavaciones en la zona. En una expedición reciente a la cercana Murkmire, los arqueólogos desenterraron un objeto extraño. De color verde claro, opaca y con un brillo parecido al de una piedra preciosa, esta piedra ovoide estaba cubierta de extraños surcos. La piedra parecía de naturaleza ritual, pero no coincidía con ninguna práctica histórica registrada y nadie podía identificar su composición. Cuanto más lo estudiaba la Dra. Dannell, más se convencía de que este objeto, que los arqueólogos denominaron Piedra Murkmire, no fue creado por ninguna civilización conocida y podría ser peligroso.</p>
<p>La Dra. Daonell intentó convencer a los arqueólogos de la excavación de que aislaran la Piedra Murkmire hasta que pudiera aprender más sobre ella, pero la noticia del descubrimiento se difundió rápidamente. Cuando el Museo de Historia Natural de Varkenbluff ofreció un generoso precio por la piedra, pronto fue trasladada del sitio de excavación al museo. El Dr. Dannell continuó investigando la extraña piedra. Su preocupación se convirtió en temor cuando encontró descripciones de objetos similares en sus tomos de ocultismo. Estos objetos eran, de hecho, huevos de criaturas sobrenaturales. Aprendió que esos huevos permanecen inactivos durante generaciones, pero una vez que se desentierran, las criaturas que contienen se desarrollan y eclosionan rápidamente. Las criaturas resultantes están hambrientas de carne cruda y crecen exponencialmente a medida que se alimentan, llegando a abrumar pueblos enteros. Los huevos son casi indestructibles, pero los tomos afirman que encerrarlos en cristal puede neutralizarlos. Según la investigación del Dr. Dannell, la Piedra Murkmire eclosionará en cuestión de días. Ella presentó frenéticamente sus hallazgos al personal de la universidad.
administradores, que consideraron su trabajo pseudociencia y se negaron a interferir con la próxima exposición de la Piedra Murkmire en el museo. Desesperada, la Dra. Dannell se coló en el museo fuera de horario e intentó robar la piedra, pero fue atrapada. La universidad desautorizó sus acciones y la despidió. Con apenas unas horas restantes en el período de gestación de la Piedra Murkmire, el Dr. Dannell casi no tiene opciones.</p>
